1. 소속: 육군 15보병사단 정보통신대대 운용중대 통신취급소대 2분대

2. 계급: 일병

3. 성명: 유한종

4. 프로젝트명: Movie App
4-1. 프로젝트 기획 이유: 최근 영화 앱 및 웹사이트 UI가 복잡하고 불편하여 이번 프로젝트를 시작하게 되었습니다.
사용자가 직관적이고 사용하기 편한 UI를 제공하는 것을 중점으로 제작합니다.
또한 인터넷이 중간에 끊기면 예약을 처음부터 해야되고 글을 처음부터 써야되는 불편함을 줄이고자
Frontend만으로도 동작하게 하여 인터넷 연결되면 서버에 데이터를 업로드하는 방식을 적용하고자 하였습니다.

5. 발사믹 주소: https://balsamiq.cloud/sgzfk0e/psv0ej8

6. 프로젝트 설명:
Vue를 이용하여 영화 앱을 Backend 시스템에 의존하지 않고 단일 앱으로 만들었습니다.
중점을 둔 사항은 Frontend에서도 데이터의 일관성을 유지하기 위해 바인딩 기능을 적극적으로 사용하였으며,
영화 예매를 시각적 즐거움을 주기위해 CSS를 이용한 3D Cinema를 구현하는 것 입니다.
소스 이용은 Vue Bootstrap를 주로 사용하여 레이아웃을 구성하였으며 이미지를 조각내서 켄버스에 보여주는 Piece.js와
JS 애니메이션 도구인 anime.js를 이용하였습니다. 또한 페이지, 기능 별로 컴포넌트화 시켰습니다.
각 페이지 마다 유기적인 데이터 관계를 이용해 UI를 변화시키고 여러가지 기능을 함축시켰습니다.
또한 디자인을 커스터마이징하여 타 사이트와 UI적 편의성의 차이점을 두고 있습니다.

7. 주요 완료 기능: 메인 에니메이션 베너, 메인 캐러셀 확장, 메인 페럴렉스 스크롤링,
영화 목록, 영화 상세보기, 영화 예매, 영화 시네마 뷰, 영화 예약 목록,
영화 소식(보기, 쓰기, 수정, 삭제), 로그인, 회원가입
#영화 예매, 영화 소식은 로그인 상태에 따라 UI가 바뀝니다.#

8. 미완료 기능: 영화 상세보기 주요장면, 리뷰(인터넷이 원할하지 않아 이미지를 구할 수 없었음)

9. 향후 계획: 미완료 기능을 모두 구현하고, 시네마 크기를 조사하여 시네마 뷰의 크기가 바뀌여 표현될 수 있도록 제작합니다.
데이터의 흐름을 관제할 수 있는 대시보드를 내장하면 좋을 것 같습니다.

*. 특이사항: Typescript Compiler가 this.$refs.(엘리먼트)를 변화시키는 것을 에러로 표시하지만 실행 상 문제가 없으며 그 밖에 에러도 동일합니다.
Video가 goormide에서 보이지 않아 인터넷 링크를 video태그에 임시로 넣어놨습니다.
(그냥 'npm run serve'로 실행하시면 됩니다.)

*. 발사믹 링크 : https://balsamiq.cloud/sgzfk0e/psv0ej8

# movie-app

## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Run your tests
```
npm run test
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```
